财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
好痛...
怎么了 你不是来几次都能打飞我吗
现在就来把你打飞 给我等着吧
不过 我是无所谓
可你如果再不快点的话
那家伙可就该回来了啊
那家伙?
那家伙是谁啊
就是你啊
对了
现在不是做这种事的时候
要赶紧回去才行
真是会给人添麻烦啊
住手 罗宾可是女人啊
女人?
那又怎么了
罗宾
怎么会... 香吉竟...
「黄金」
「坠击」
睡到天亮吧
刚才那个武士说了什么?
是什么意思
就是说...
胜负已分的意思
这等战斗我可是第一次见到
那个武士和我的战斗根本没拿出真本事
屋顶上飞舞的斩击!!
索隆与龙马的决斗
5分钟前 霍古巴克研究所
你要从我这里夺走这把黑刀秋水?
正确地说应该是拿走掉落在你尸体旁边的刀吧
原来如此 还真是有胆量啊
还是不要过于向他挑衅比较好
你好像拿着三把刀啊
但是有一把断掉了
不太好处理掉就暂时挂在腰上了
我是三刀流
三刀流?
从没听说过啊
是杂耍吗
很遗憾现在没法展示给你看
不过我还是能够击垮你那卑贱的锐气的
是啊 看来你很强
我心里不禁涌上一股从没有过的感觉
就好像和一头巨大的生物在对峙一样
这蠢蠢欲动不可思议的感觉
我的身体好像要舞动起来了
吓了我一跳
「黎明歌 极光突」
是...是枪
是...是突刺
我用那招的话 是不可能产生这么大的破坏力的
竟然刺出了一个洞
居然能将突刺剑波化
他究竟有多大的力量啊
看来是不分胜负啊
是啊
险些就被你砍中了
怎...怎么了
那个肚兜混小子是什么时候反击的
基本上是在同时
那个人的斩击也能剑波化吗
刚才的对决真是不分胜负
虽然那个武士僵尸现在是靠着我的影子在活动
不过他生前恐怕就是个强大的剑豪
那两个人作为剑士也许都拥有着相同级别的力量
拥有同样的力量会是怎么样的情况
就是说他们具有同等级的破坏力
分出胜负应该不需要太长时间
「前奏曲 斩剑击」
破坏武器的招数吗
二刀流
「闪」
「魔熊」
「革命舞曲 突进击」
二刀流 居合
「罗生门」
竟然接下来了
柱子断了
等等
这个楼层要塌了
危险
你抓牢了 我们要逃出去了
房顶要掉下来了
「七十二烦恼凤」
「酒樽舞曲 连环击」
「左手武器」
好险啊
危险 会掉下去的哦
要掉下去了
竟然在那种地方都能站得住脚
拖太久的话搞不好刀会断
这个传说中的剑士所持有的强大肉体和气魄...
是货真价实的
一刀流
「飞龙」
鼻歌三丁
「箭尾斩」
「火焰」
切口处竟然起火了
我败了
曾经挂在传说中的武士腰间的名刀秋水
若它跟了你也算是如愿以偿了吧
刚才那个武士说了什么?
是什么意思
就是说...
胜负已分的意思
这等战斗我还是头一次见到
那个武士根本就没有把和我的一战当成一回事
骷髅 到底谁胜谁负啊
好激烈的战斗啊
居然让这个武士的身体尝到了败北的滋味 好不甘心
懂得惭愧就足够了
不愧为身心兼备的剑士
真想在你那个年代和你来一场
这...这是
没错
这就是之前被莫利亚剪走的我的影子
瞧啊 和我的动作一模一样
废话 那是你的影子嘛
你自然无法理解我的心情
对我来说是好不容易变回原来的自己了
这份感激 这份感动真是让我的骨髓都抽筋了
啊 虽然我没有骨髓 只是个骷髅架子
回来了
5年后我的影子终于回来了
剑我收下了 不过就当我们没打过吧
和国的武士
香吉他应该也已经找到了娜美把她救出来了吧
路飞他们怎么样了
总之现在要尽快让大家知道
我干掉了那个大家都对她束手无策的灵灵女
真想快点知道大家会是一副怎样惊讶的表情呢
佩罗纳大人
什么
我想她应该没事的
那是当然的
库玛西队长和河马绅士副队长都赶去相助了
倒大霉的肯定是那个消极长鼻男
好险好险
要是在这里被干掉了刚才的努力都白费了
也没法向大家炫耀了
好的
香吉 大家
这到底是...
他们应该是去出席阿布萨罗姆大人的婚礼才对呀
是那个特殊僵尸干的好事
阿布萨罗姆大人让他们来这里阻止奥兹
一瞬间就被全灭了
怎么可能 就算是特殊僵尸也和普通僵尸没两样的
为什么会攻击自己人
因为奥兹才刚刚变成僵尸
似乎身上还留有草帽小子的意识
好棒
这原来是船啊
好的 我要乘着这艘船当上海贼王
橡皮
虽然不是橡皮
「机关枪」
不准妨碍我冒险
恐怕要变成完全唯命是从的僵尸还需要一点时间
什...什么
这么多的将军僵尸一瞬间就被他给...
没错
一定是他们大意轻敌了
要不然决不可能会有这种事
我建议大家还是赶快逃走为上
要不然连你们也会被奥兹给干掉了
闭嘴 希尔顿
你胆敢小看我们吗
你这死怪物 居然对我们的伙伴下如此重手
既然是阿布萨罗姆大人下的命令 稍微让他吃点苦头也没有关系
赌上我们号称最强的名誉
让奥兹尝尝将军僵尸的力量
大...大家上
不准...妨碍我
橡皮
啊 不能这样
对了对了 得赶快回去
刚才的那股气势哪去了 草帽小子
可恶 不亲自战斗还那么嚣张 大蒜头
之前应该也说过的
我要借他人之力成为海贼王
这一天看来指日可待啦
在把所有的影子弄回来之前 无论试多少次我都要把你打倒
都说了就算把我打倒也无济于事
总之能打赢你还有这家伙就成了吧
橡皮 「火箭」
我可不知道你会变成什么样
不过这样下去未来可是一片黑暗啊
马上更强力的敌人就要来到了哦
乔巴医生 听好了
僵尸他们可高兴了
因为他们又一次可以身为人类生活在这个世界上
不对
你说不对?
竟敢小看如此伟大的医术
闭嘴 这种东西才不是医术
我绝不会饶恕你
次回ONEPIECE
激怒的乔巴!!
霍古巴克魔鬼般的医术
海贼王!我当定了!